
**Примітка:**  
Текст, написаний *наскосо*, означає, що написане є плейсхолдером і підлягатиме заміні або доповненню в майбутньому.

---
## Основні елементи гри

- Є кубик і 5 слотів під нього.  
  - Пов'язати кубик і карти.
- Детектив:  
  - Може бути як персонажем, так і елементом гри.
- Слот:  
  - Має своє HP(3).
- Камера:  
  - Буде ізометричною, можливість погратися з камерою.
- Бойова система:  
  - Може бути повністю діалоговою.

---
### Проблеми
- Як реролити слоти з кубиками, якщо персонаж не може спати/довго відпочивати?
- Якщо гравець бере один квест і переходить до іншого, як збалансувати систему?

---

## Система відновлення кубиків

- Кубики можна відновлювати за рахунок **"Фокуса"** та розхідників: **кава** та **сигарети**.
- **Шкала "Фокуса":**  
  - На початку в гравця має бути *один* сегмент, який може бути використаний лише *один* раз і не заповнюватиметься більше свого ліміту.  
    - Приклад: якщо гравець виконав квест, але не реролив куби, його шкала "Фокуса" не збільшиться.  
    - Можна зробити, щоб всі слоти гравця відновлювали одне ОЗ, якщо шкала переповнена.
    -  Якщо в гравця є невикористані куби перед тим як він реролить то вони отримують "+1" (*для 6 "+1" переноситься на наступний куб і стакається*)
  - По мірі прогресу сюжетного завдання, кількість сегментів може збільшуватися до *двох або більше*.

  Треба дати гравцю більше контролю для перемоги за допомогою тактики, а не просто удачі.
---

## Якщо кінчились куби

- Якщо у гравця закінчились куби, але немає можливості реролити слоти:
  - Він може перекинути кожен слот окремо або всі разом.
  - За кожен перекинутий слот віднімається 1 ОЗ.
  - Є ймовірність отримання негативного статусу.

- **Особливий випадок з алкоголем:**
  - Алкоголь може реролити слоти з кубами в момент його використання, при цьому не знімаючи ОС кубів.

- Якщо всі слоти мають 0 ОЗ – персонаж помирає.

---

## Додаткові механіки

- Досягнення певних етапів у квесті (наприклад, знаходження ключового доказу, успішний допит важливого свідка) може:
  - Автоматично оновлювати один або кілька слотів.
  - Символізувати приплив натхнення/впевненості.

- **Балансування:**
  - Потрібно ретельно збалансувати, як часто гравець змушений використовувати кубики та як легко/важко відновлювати слоти.
    - Якщо слоти ламаються занадто швидко – це може дратувати гравця.
    - Якщо вони відновлюються занадто повільно – механіка втрачає сенс.
  - Замість повного ламання, слот може отримати постійний негативний ефект "Пошкоджений" (-1 до всіх кубиків у цьому слоті) або інший негативний ефект.
    - Потім слот можна "полагодити" за ресурси/час.
