Кодова назва: [[Nocturne(визначення)]]

Головний герой якимось чином дізнається, що на потязі станеться вбивство, його ціллю є знайти вбивцю до того як він дістанеться до жертви. Фішка в тому, що на потяг кожної станції сідають нові люди, яких доведеться дослідити нашому герою. Нелінійність в дослідженні пасажирів

**Збір Доказів:** Не тільки розмови. ГГ може (і повинен) обшукувати купе (з ризиком бути спійманим, персонажі будуть на це реагувати, хтось почне битись, а хтось покличе кондуктора), знаходити фізичні докази (записки, предмети, сліди), підслуховувати розмови, перевіряти багаж.

Механіки

Спочатку збираєш один портрет людини, потім з появою інших учасників конфлікту будеш повертатись щоб оновити портрет в світлі нової інформації.

Для того щоб дістатись до вбивці, гравцю бажано (але не необхідно), складати портрети людей, щоб зрозуміти їх роль (хто вони, чому на потязі, чи повязані якось з іншими пасажирами), дістатись до їх скелетів у шафі.

Звязки і висновки можна складати в будь який вільний момент, але якщо в гравця є з цим труднощі то він може "подумати" над якимось звязком/зачіпкою. Це займе деякий час (в залежності від важливості розв'язки).

Пазл з комбінаціями де немає однієї правильної комбінації а кожна складена гравцем логічна комбінація має мати розвиток нових діалогових опціях/можливостях (точно не як в The Case of the Golden Idol, бо це булшит)

Просто скіл чек (як би це було в dysco elisium)

Візуальний аналіз з можливістю інтерпритації заціпок (як в Serlock holmes devils daughter. Не такпросто реалізувати)

